# 方法

Prompt替换为: 
> "请你分析这个账号的bilibili使用历史 生成一段话(大约100字)给社交网络描述其是什么样的人"

插件: 
> https://greasyfork.org/scripts/586954

## 方法说明
为了确保足够随机 使用无痕模式刷推荐的视频 除了那个小德的视频是正好第一次试用插件打开了  
缺点或许是prompt里还包含那个插件统计的什么引战词

用openai的gpt网页免费聊天机器人概括

前面的五个没仔细审查 第六条我一看他妈的评论里都开骂了 然后意识到模型太委婉了  
所以对于解释性\总结的内容和别的委婉发言做了一定修改(主要是删除) 但大概不影响后面验证聚类  

第三条开始我人工比较细的重修改

# 内容

数据目测无敏感信息, 不包含号主uid大概
数据由以下视频评论区用户主页收集:

> 泛主题  
> 3*抽象 2*时政 2*明星 2*三角洲 1*电影

> | BVID | 内容 | 表征 | 
> | - | - | - |
> | BV1Y8HS6HE94 | 经济学科普     | 经济(隐含时政1)   |
> | BV15gpo6GEd5 | 娱乐明星       | 娱乐1(隐含抽象1)  |
> | BV1zNpL6eER6 | 游戏三角洲     | 三角洲1           |
> | BV1Q9pn6KEui | 翻拍祁同伟     | 抽象1(隐含时政2)? |
> | BV147Hv6PEHb | 电影<痴迷>     | 电影              |
> | BV1g4tt6iEGz | 中国电视剧     | 娱乐2             |
> | BV1rQpg6oEPZ | 奶龙          | 抽象2              |
> | BV1qLp76vEA7 | 三角洲抽象     | 三角洲2(隐含抽象3) |


